Akademia bizi yakaladı.
Bizi bir hayatta kalma düellosuna
katılmaya zorladı.
Sizler modern çağın düellocularısınız.
Savaş ruhunuz yansın! Hayatta kalın!
Güçlüyü yutun, onları
et ve kanınız yapın!
Kazanın ve herkesten daha yüksekte durun!
Akademia'ya zafer!
Bu, soğukkanlı Eğitmen Sanders'in
öğrettiği özel bir ders,
kaybedenlerin karta dönüştürüldüğü bir ders.
Neden?
Geri durun! Uzaklaşın!
Bu son mu?
Öyleyse...
O ses!
Tsukikage!
Dost ya da düşman, hepsi teker teker
karta dönüştürüldü.
Lancer'lar...
Ve yüzünü gizleyen ürkütücü,
hayvansı bir varlık,
Sawatari ve beni düelloya çağırdı!
Kim var orada? Neredesin?
Ortaya çık!
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirine sesleniyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Savaş Canavarı
Akademia'nın gücünü bir anda yok etti.
Şaka yapıyor olmalısın...
Neredesin?
Hemen ortaya çık!
Hepsi yok mu oldu?
Özenle seçilmiş elitlerim bile
onu geçemedi mi?!
Burada neler oluyor?
"O" da kim?
Yani Lancer'lar dışında
başka bir düşman mı var?
Y-Yoksa... Savaş Canavarı mı?
Olamaz... Bu saçma bir söylentiden ibaret.
Düello açlığı çeken, dost ya da düşman
fark etmeksizin herkesle savaşan
ve onları karta çeviren bir canavar...
O zaman sadece Tsukikage değil.
Akademi öğrencileri de tek tek
kartlara dönüştürülüyor.
Kim yapıyor bunu?
Ne bizimle ne de Akademi öğrencileriyle
aynı tarafta olan üçüncü bir taraf mı?
Crow ve Sawatari için endişeleniyorum.
Onları bulmak için acele etmeliyiz!
Ama bu sık ormanda
sağı solu ayırt edemiyoruz.
Tamam.
O halde şu sütunun tepesine bakalım.
Crow...
Bu turu atlatmanın bir yolunu bul.
Ve özel, harika, süper, ultra...
kısaltılmış Shingo Sawatari işini bitirecek.
Üzgünüm, Sawatari.
Ama onu yenemezsin.
Hayır...
Ben bile yenebileceğimi sanmıyorum.
Ama yenemesem bile...
Düello!
Shingo Sawatari'ye doğrudan saldırıyorum!
Ha? Ne?
Hey! Bırak şimdi!
Ne yapıyorsun sen?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Kahretsin!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Benim turum!
Düello diski hasar gördü.
Oyuncu düellodan zorla çıkarılıyor.
Ne? Diskim mi bozuldu?
Crow...
Bunu bilerek mi yaptın?
Onunla sadece birimiz savaşmalı.
Sen buradan uzaklaş.
Benim turum!
Şimdi!
Tuzak kartım Blackwing — Son Vasiyet'i aktive ediyorum!
Ne oldu?
C-Crow...
Başardım mı?
Boşunaymış, değil mi?
Ama seni açığa çıkardım.
Düşmanımız böyle mi görünüyor?
B-Bekle...
O olabilir mi?
BB...
Bekle, gerçekten o mu?
Beş seçkin askerimin onu geçememesi
üzücü,
ama önceliğim Lancer'ları
etkisiz hale getirmek olacak.
Dikkatle izle!
İşte bu, bir zamanlar bizzat eğittiğim
nihai Savaş Canavarı...
Nam-ı diğer BB!
Savaş Canavarı?
Ona "BB" mi dedi?
Crow!
Yuya?
Gerisini sana bırakıyorum, Yuya!
Crow!
Hayır!
Frank.
Amanda.
Tanner.
Üzgünüm...
Crow!
Crow'a bunu nasıl yaparsın?!
Bunu beni kurtarmak için kendi yaptı...
Neden hep hava atıyorsun?!
Tsukikage'yi yenen sen misin?
Ve Academia öğrencilerini de?
Cevap ver!
Evet desem, ne yapacaksın?
Bunu sana ödeteceğim!
Ben, Gongenzaka, aynı şeyi hissediyorum!
Ben de, Shingo Sawatari!
Tamamen bozuldu, değil mi?
Bunu bize bırak!
Crow'un intikamını alacağız!
Düello!
Elimden Gladyatör Canavarı Laquari'yi çağırıyorum!
Hepinizin söylentileri duyduğunuzu varsayıyorum.
BB, savaşmayı o kadar seven kusurlu bir üründür ki,
hem dostunu hem de düşmanını karta çevirir.
Bu yüzden onu uzun süreli hapis altında tuttum...
Ve bu süre zarfında, sizleri yetiştirdim,
gerçek nihai düellocular olmanız için.
Ama şimdi, sonuçları gördünüz!
Seçtiğim beş elitim, hiç zorlanmadan yenildi.
Sıradakiler siz olacaksınız!
Eğer o beşi gibi karta dönüşmek istemiyorsanız,
onun düellosunu gözlerinize kazıyın!
Emredersiniz!
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Pendulum Ölçeğini ayarlıyorum:
Ölçek 6 Performapal Shieldrummer ve
Ölçek 8 Performapal Odd-Eyes Unicorn!
Artık aynı anda Seviye 7 canavarlar çağırabilirim!
Sallan, ruhumun sarkacı.
Gökyüzünde parlak bir yay çiz!
Pendulum Çağırma!
Ortaya çık!
Güzel, farklı renkli gözlere sahip olan kahraman,
Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Pendulum Çağırma...
Hadi bakalım.
Odd-Eyes Pendulum Dragon ile Laquari'ye saldırıyorum!
Spiral Strike Burst!
Sürekli Tuzak: Gladiator Beast's Medallion!
Sahamdaki Gladiator Beasts'lar savaşla yok edilemez.
Ancak savaş hasarı iki katına çıkar.
Savaştıktan sonra, bir Gladiator Beast'ı destemdeki başka biriyle değiştirebilirim!
Destemden Gladiator Beast Secutor'u Özel Çağırıyorum!
Savaştıktan sonra değiştirebildiği canavarlar...
Bu yüzden mi bu kadar büyük hasarı göze aldı?
Ama bu riski almaya değecek ne etkisi olabileceğini hayal edemiyorum.
Tam olarak ne yapmaya çalışıyor?
Turumu bitiriyorum.
Benim turum.
Kart çekiyorum!
Pendulum Ölçeğini ayarlıyorum: Ölçek 1
Süper Ağır Samuray Generali Yeşim ve
Seviye 8 Süper Ağır Samuray Generali Mercan!
Artık 2 ile 7. Seviye arasındaki canavarları
aynı anda çağırabilirim.
Pendulum Çağırma!
Ortaya çık!
Ayar Canavarı Süper Ağır
Samuray Savaş Topu.
Süper Ağır Samuray Ruh Ateşi Zırhı!
Süper Ağır Samuray Hazır Savunma!
Üçü birden mi?
Seviye 2 Savaş Topu, Seviye 2
Süper Ağır Samuray Ruh Ateşi Zırhı'nı
ve Seviye 3 Hazır Savunma'yı ayarlıyor!
Rüzgar gibi hızlı. Orman gibi sessiz.
Ninja, sessizce son darbeyi indir.
Senkro Çağırma!
Ortaya çık, Seviye 7 Süper Ağır
Samuray Gizli Ninja!
Dikkatli ol, Gongenzaka.
Onun canavarlarının savaş sırasında
etkinleşen efektleri var gibi görünüyor.
Evet...
Ve benim sarsılmaz düellomla
onları havaya uçuracağım.
Süper Ağır Samuray Gizli Ninja
savunma pozisyonundayken saldırabilir,
savunma puanlarını kullanarak!
Bunu unuttun mu
Sürekli Tuzak Gladiatör Canavarı
Madalyonunun efekti sayesinde
benim Gladiatör Canavarlarım savaşla
yok edilemez?
Süper Ağır Samuray Gizli Ninja
savunma puanlarını yarıya indirerek
doğrudan sana saldırabilir
Savaş Fazı sırasında!
Harika bir hamle!
Artık onun canavarının efekti etkinleşmeyecek!
Sürekli Tuzak Gladiatör Canavarı
Cesaretini aktif ediyorum.
Sahada bir Gladiatör Canavarım varken,
senin canavarların sadece Gladiatör Canavarlara saldırabilir.
Ne?
Ve benim Sürekli Tuzak Gladiatör
Canavarı Madalyonum,
Secutor'un savaşla yok edilmesini engeller.
Ona doğrudan saldırdım, ama o bunu
kendi canavarına yönelik bir saldırıya çevirdi.
Asıl sürpriz daha gelmedi.
Savaş aç bir canavarı uyandırdın.
Benim Gladiatör Canavarımın efekti.
Özel Çağırdığım bir Secutor'un savaştığı
bir Savaş Fazından sonra,
Secutor haricinde iki Gladiatör Canavarını
Özel Çağırabilirim!
Hücum pozisyonunda bir Gladyatör Canavarı Augustus'u Özel Çağırıyorum
ve savunma pozisyonunda bir Murmillo!
Şimdi iki tane daha Gladyatör Canavarı mı oldu?
Augustus, bir Gladyatör Canavarı'nın etkisiyle Özel Çağırıldığında,
elimden bir Gladyatör Canavarı'nı savunma pozisyonunda Özel Çağrı yapabilirim.
Ne?
Bir Özel Çağrı daha mı?
Bir Murmillo daha çağırıyorum.
Murmillo, bir Gladyatör Canavarı'nın etkisiyle Özel Çağırıldığında,
sahnedeki bir canavarı yok edebilirim.
İlk Murmillo'nun etkisiyle,
Odd-Eyes Pendulum Dragon'u yok ediyorum!
O anda, Sürekli Tuzak Kartı "Baş Aşağı"yı aktive ediyorum.
Yok edilen her kart için sana 500 hasar veririm.
Ve ikinci Murmillo'nun etkisi Stealth Ninja'yı yok ediyor!
O anda, Sürekli Tuzak Kartı "Baş Aşağı"nın etkisi devreye giriyor!
Tamamen kontrol onda...
Ve bunların hepsi Gongenzaka'nın turundaydı.
Benim saldırımı tetikleyici olarak kullanıp
canavarlarının etkilerini bu seviyede aktive edebildi...
Turumu bitiriyorum!
End Phase'ım sırasında,
Stealth Ninja bir etkiyle yok edildiği için,
mezarlığımdan Özel Çağrılabilir!
Augustus'un etkisi End Phase'ımda sona erer,
ve ikinci Murmillo desteme geri döner.
Üzgünüm, Yuya. Senin Odd-Eyes'in...
Hey, daha bitmedi.
Benim turum!
Gerekli kartları desteme göndererek,
bir Polymerization kartı olmadan bir Gladyatör Canavarı'nı Fusion Çağırabilirim.
Ne?
Gladyatör Canavarları Augustus, Murmillo ve Secutor'u birleştiriyorum.
Eski, düşmüş savaşçıların ruhları,
imparatorunuzun adına toplanın ve gücünüzü gösterin!
Fusion Çağrısı.
Gel, Gladyatör Canavarı Andabata!
Andabata'nın etkisini aktive ediyorum.
Başarılı bir şekilde Fusion Çağırdığımda,
Andabata dışında Extra Deck'imden bir Gladyatör Canavarı Fusion Canavarı Özel Çağırabilirim.
Çık ortaya, Gladyatör Canavarı Gyzarus!
Sonra, Gyzarus'un efektini aktif edebilirim...
Gyzarus'u başarıyla Özel Çağırdığımda,
sahadaki en fazla iki kartı yok edebilirim!
Süper Ağır Samuray Gizli Ninja ve Kalkancı Davulcu'yu seçiyorum.
O anda, Baş Aşağı'nın efekti
ikimize de 500 puan hasar verir.
Monster ve tuzak efektlerinin uyum içinde çalıştığı kusursuz bir kombinasyon düellosu...
Amacı bu muydu?
Bu kötü oldu...
Ne Yuya ne de Gongenzaka'nın sahada canavarı var!
Şimdi, hanginiz Gyzarus'a yem olacak?
Ben mi yoksa Gongenzaka mı?
Her halükarda, Action Kartlarla bu engeli aşmaktan başka çaremiz yok.
Ama Gongenzaka...
Hey, çabuk karar ver! Oyalanmayı bırak!
Yuya...
Neden bu kadar acele ediyor?
Kararımı verdim...
Önce sana doğrudan saldıracağım!
Hadi, Gyzarus!
Anlıyorum...
Gongenzaka sabit bir düello yapar. Action Kart kullanamaz.
Bu yüzden Yuya bilerek kendini hedef yaptı.
Yuya, sen...
Andabata'nın efekti, savaş yaptığında Gyzarus'u Extra Desteme geri gönderir,
ve Gyzarus'un saldırı puanlarını kendine ekler.
3400 saldırı puanı mı?
Bu hızla, Yuya veya Gongenzaka'yı tek vuruşta bitirebilir.
Hazır mısın?
Yuya!
Hadi dene, bir Action Kart almaya çalış.
Andabata sana doğrudan saldırıyor!
Action Spell Benkei Gardı!
Hücum pozisyonunda bir Benkei Token Özel Çağırıyorum!
Sadece bu Benkei Token'a saldırabilirsin,
ve bu token savaşla yok edilemez!
Gongenzaka!
Gongenzaka...
Bir Action Kart mı aldı?
Bunu yaparak desteni kullanamazsın!
Önce sen beni kurtardın.
Ben de sadece iyiliğini ödüyorum.
Bu, Gongenzaka Dojo'nun yoludur.
Andabata'nın efektini aktive ediyorum.
Savaş Fazı sona erdiğinde,
bu kartı Extra Deck'ime geri göndererek,
deck'imden iki Gladyatör Canavarı Özel Çağırabilirim!
Gel, Gladyatör Canavarları Murmillo ve Bestiari.
Savaşla yok edilemeyen bir token, öyle mi?
O zaman, Murmillo'nun efektini aktive ediyorum!
Benkei Token'ı canavar efektleriyle de yok edilemez!
Bundan sonra,
ben, Gongenzaka, sana karşı duracağım.
Yuya'ya bir el bile süremeyeceksin!
Gongenzaka...
Göreceğiz bakalım.
Bestiari'nin efektini aktive ediyorum.
Pendulum Bölgesi'ndeki Odd-Eyes Unicorn'u yok ediyorum!
Ve Sürekli Tuzak Thumbs Down'ın efektini.
Yok edilen kartın oyuncusuna 500 hasar veriyorum!
Kahretsin, savunmasız Yuya'ya saldırarak...
Gözüme battın, yok ol.
Bestiari ve Murmillo'yu deck'ime gönderip birleştiriyorum!
Antik çağların yırtıcı kuş savaşçısı,
ruhun kılıç ustasıyla birleşsin ve efsanevi kahraman olsun!
Fusion Çağırma!
Gel, Gladyatör Canavarı Gyzarus!
Gyzarus'un efektini aktive ediyorum!
Sahadaki iki kartı yok ediyorum.
İki mi? Ama geriye kalanlar sadece...
Ve Thumbs Down'ın efektiyle yok edilen her kart için,
sana 500 hasar veriyorum!
Gongenzaka!
Git, Yuya.
Yalnız bile olsan... Yapmalısın...
Dayan.
Şimdi seni bir karta çevireceğim.
Gongenzaka!
Crow'u yenen sen misin?
Öyleysem ne olacak?
Bunu sana ödeteceğim.
Beni uğurlayan çocuklar için
seni ezeceğim!
İlginç.
Bu kadar büyük konuşuyorsa, oldukça kendinden emin olmalı.
Göster bana öyleyse...
Akademia'da yetiştirdiğim
en güçlü Savaş Canavarı'na
karşı nasıl direneceğini göster!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Talihsizliğin Damgası.
Eğlence daha yeni başlıyor!